Repository: twoutlook/IIS-TW001-WebWMS
Catalog: IIS-TW001-WebWMS/App_GlobalResources/Lang.*.resx
Languages: zh_tw

# FrmOUTBILL_DEdit_Tips_XiangCiError
source: Outbound notice single item is not a valid decimal number!
zh_tw: 出庫通知單項次項不是有效的十進制數字！

# FrmOUTBILL_DEdit_Tips_XuanzeCposition
source: Please select storage first!
zh_tw: 請先選擇儲位!

# FrmOUTBILL_DEdit_Tips_ZhanDianSelect
source: Please select site
zh_tw: 請選擇站點

# FrmOUTBILL_DEdit_Tips_ZhuangTaiLength
source: The state item exceeds the specified length of 20!
zh_tw: 狀態項超過指定的長度20！

# FrmOUTBILL_DEdit_Tips_ZongKuCunLiang
source: The outbound quantity cannot exceed the total quantity of inventory!
zh_tw: 出庫數量不能大於庫存總數量！

# FrmOUTBILL_DEdit_Tips_ZongLiangChaoFa
source: The total amount must be greater than the excess quantity!
zh_tw: 總量必須大於超發數量 ！

# FrmOUTBILL_DEdit_Tips_ZongLiangGeShi
source: The total amount must be numeric!
zh_tw: 總量必須為數值型數據！

# FrmOUTBILL_DEdit_Tips_ZongLiangLing
source: The total cannot be less than 0!
zh_tw: 總量不能小於0 ！

# FrmOUTBILL_DEdit_Tips_ZongLiangZhengShu
source: The total must be an integer!
zh_tw: 總量必須為整數 ！

# FrmOUTBILL_DEdit_XianBie
source: Line don't
zh_tw: 線別

# FrmOUTBILL_DEdit_ZhanDain
source: site
zh_tw: 站點

# WMS_Common_Button_Refresh
source: Refresh
zh_tw: 刷新

# WMS_Common_Element_ChaoFaShuLiang
source: More the number of
zh_tw: 超發數量

# WMS_Common_Element_Furnaceno
source: Material heat number
zh_tw: 材料爐號

# WMS_Common_Element_Hang
source: Line
zh_tw: 行

# WMS_Common_Element_KouZhangRen
source: Buckle account person
zh_tw: 扣帳人

# WMS_Common_Element_LeiXing
source: Types
zh_tw: 類型

# WMS_Common_Element_MarkDate
source: PRODUCTION DATE
zh_tw: 生產日期

# WMS_Common_Element_SNOrBarCode
source: SN/ case no. / pallet no
zh_tw: SN/箱號/棧板號

# WMS_Common_Element_StockAllQty
source: The total inventory
zh_tw: 庫存總量

# WMS_Common_Element_TongZhiDanXiangCi
source: Delivery notice times
zh_tw: 出庫通知單項次

# WMS_Common_Element_XiangCi
source: Item
zh_tw: 項次

# WMS_Common_Element_ZhiDingBill
source: Specify the documents
zh_tw: 指定單據

# WMS_Common_Element_ZhiDingSupplier
source: Nominated supplier
zh_tw: 指定供應商

# WMS_Common_Element_ZhuBiaoCode
source: The main table number
zh_tw: 主表編號

# WMS_Common_Element_ZiBiaoCode
source: Child table number
zh_tw: 子表編號

# WMS_Common_Msg_UpdateSuccess
source: Update successful
zh_tw: 更新成功!

# WMS_Common_Pager_PageCount
source: Total Pages
zh_tw: 總頁數

# FrmOUTASSITList_CinvcodeBar
source: The material code
zh_tw: 物料條碼

# FrmOUTASSITList_HeBing
source: Merge
zh_tw: 合並

# FrmOUTASSITList_HeBingAssit
source: Merger guidelines
zh_tw: 合並指引

# FrmOUTASSITList_Menu_PageName
source: Picking guide
zh_tw: 揀貨指引

# FrmOUTASSITList_NewAssit
source: New picking guide
zh_tw: 新建揀貨指引

# FrmOUTASSITList_PiCi
source: Batch
zh_tw: 批次

# FrmOUTASSITList_Tips_CannotDelete
source: Only documents in the status of [unprocessed] can be deleted.
zh_tw: 只有狀態為[未處理]的單據才能刪除.

# FrmOUTASSITList_Tips_CiLiaoHao
source: This material no.
zh_tw: 此料號

# FrmOUTASSITList_Tips_CmemoLength
source: Remark item exceeds specified length of 200!
zh_tw: 備註項超過指定的長度200！

# FrmOUTASSITList_Tips_CunZaiChaoLin
source: There is an overcharge on the corresponding notice
zh_tw: 對應通知單存在超領

# FrmOUTASSITList_Tips_NeedRiQi
source: No blank date item is allowed!
zh_tw: 制單日期項不允許空！

# FrmOUTASSITList_Tips_NeedXiangCi
source: Outbound notice no empty!
zh_tw: 出庫通知單號項不允許空！

# FrmOUTASSITList_Tips_NeedZhiDanRen
source: Sheet maker item is not allowed to be empty!
zh_tw: 制單人項不允許空！

# FrmOUTASSITList_Tips_OnlyPingKu
source: Only the notice of the library can generate guidelines!
zh_tw: 只有平庫的通知單才能生成指引!

# FrmOUTASSITList_Tips_OutAsnError
source: Outbound notice abnormal!
zh_tw: 出庫通知單異常!

# FrmOUTASSITList_Tips_PrintZhiYin
source: Print picking guide sheet
zh_tw: 打印揀貨指引單

# FrmOUTASSITList_Tips_RiQiError
source: Date entry is not valid!
zh_tw: 制單日期項不是有效的日期！

# FrmOUTASSITList_Tips_XiangCiLength
source: Outbound notice number exceeds the specified length of 30!
zh_tw: 出庫通知單號項超過指定的長度30！

# FrmOUTASSITList_Tips_ZhiDanRenLength
source: The drawer item exceeds the specified length of 100!
zh_tw: 制單人項超過指定的長度100！

# FrmOUTASSITList_XianBianMingXi
source: Details of side warehouse
zh_tw: 線邊倉明細

# FrmOUTBILL_DEdit_Tips_BuYiZhi
source: Disagree
zh_tw: 不壹致

# FrmOUTBILL_DEdit_Tips_CannotDeleteSn
source: SN can only be deleted if the outbound order is not processed.
zh_tw: 只有狀態為未處理的出庫補單可以刪除SN!

# FrmOUTBILL_DEdit_Tips_DaYuMingXi
source: Greater than the detail quantity
zh_tw: 大於明細數量

# FrmOUTBILL_DEdit_Tips_DaYuMingXiChaoFa
source: More than the oversent number of details
zh_tw: 大於明細超發數量

# FrmOUTBILL_DEdit_Tips_DaYuPiHaoQuantity
source: Quantity + overissue quantity > batch number quantity
zh_tw: 數量+超發數量>批號數量

# FrmOUTBILL_DEdit_Tips_NoPosition
source: This detail does not have outbound storage space, please confirm the storage space after editing!
zh_tw: 該明細沒有出庫儲位,請確定儲位後編輯!

# FrmOUTBILL_DEdit_Tips_NoQuantity
source: The number is empty
zh_tw: 數量為空

# FrmOUTBILL_DEdit_Tips_NoSn
source: But no SN!
zh_tw: 但沒有找到匹配的SN!

# FrmOUTBILL_DEdit_Tips_PiHaoChaoFaTotal
source: Batch number overissued quantity total
zh_tw: 批號超發數量總和

# FrmOUTBILL_DEdit_Tips_PiHaoTotal
source: Batch number total
zh_tw: 批號數量總和

# FrmOUTBILL_DEdit_Tips_PiHaoXiangTong
source: Batch number outbound list exists batch number consistent data
zh_tw: 批號出庫列表存在批號壹致的數據

# FrmOUTBILL_DEdit_Tips_SelectMingXi
source: Please select details!
zh_tw: 請選擇明細！

# FrmOUTBILL_DEdit_Tips_SNChaoFaTotal
source: Sum of SN overshoots
zh_tw: SN超發數量總和

# FrmOUTBILL_DEdit_Tips_SNTotal
source: Sum of SN quantities
zh_tw: SN數量總和

# FrmOUTBILL_DEdit_Tips_SNYiZhi
source: SN outbound list has SN consistent data
zh_tw: SN出庫列表存在SN壹致的數據

# FrmOUTBILL_DEdit_Tips_WithMingXiChaoFa
source: And details of the oversent quantity
zh_tw: 與明細超發數量

# FrmOUTBILL_DEdit_Tips_WithMingXiQuantity
source: And detail quantity
zh_tw: 與明細數量

# WMS_Common_Element_No
source: No
zh_tw: 否

# WMS_Common_Element_Operator
source: Operation of
zh_tw: 操作人

# WMS_Common_Element_OperatorCode
source: Operator code
zh_tw: 操作人編碼

# WMS_Common_Element_ShiFang
source: The release of
zh_tw: 釋放

# WMS_Common_Element_Yes
source: Yes
zh_tw: 是

# WMS_Common_Msg_Failed
source: Failure!
zh_tw: 失敗！

# FrmOUTASNSplit_BuNengDaYu
source: No more than the dismountable quantity
zh_tw: 不能大於可拆解數量

# FrmOUTASNSplit_BuShiShuZi
source: The number is not a number!
zh_tw: 拆解數量不是數字！

# FrmOUTASNSplit_CanSplitQuantity
source: Disassembling quantity
zh_tw: 可拆解數量

# FrmOUTASNSplit_ChaiJieShu
source: Disassemble the number
zh_tw: 拆解數量

# FrmOUTASNSplit_KouZhangLiang
source: Debit amount
zh_tw: 扣賬量

# FrmOUTASNSplit_Menu_PageName
source: Operation mode disassembly
zh_tw: 作業方式拆解

# FrmOUTASNSplit_SelectCinvcode
source: Please select the material number to be dismantled!
zh_tw: 請選擇需要拆解的料號!

# FrmOUTASNSplit_SplitException
source: Abnormal dismantling
zh_tw: 拆解異常

# FrmOUTASNSplit_SplitQuantity
source: Disassemble the number
zh_tw: 拆解數量

# FrmOUTASNSplit_SplitQuantityDayuLing
source: The dismantling quantity should be greater than 0!
zh_tw: 拆解數量需要大於0！

# FrmOUTASNSplit_ZiBiaoERPCode
source: Sub-table ERP item number
zh_tw: 子表ERP單號項次

# FrmOutOrderEdit_AmountAfterTax
source: Total amount after tax (yuan)
zh_tw: 稅後總額(元)

# FrmOutOrderEdit_OrderDetail
source: Order details
zh_tw: 訂單明細信息

# FrmOutOrderEdit_Tax
source: Tax rate (percentage)
zh_tw: 稅率(百分比)

# FrmOutOrderEdit_Tips_CustomCodeLength
source: The customer code entry exceeds the specified length of 50!
zh_tw: 客戶編碼項超過指定的長度50！

# FrmOutOrderEdit_Tips_CustomNameLength
source: The customer name item exceeds the specified length of 50!
zh_tw: 客戶名稱項超過指定的長度50！

# FrmOutOrderEdit_Tips_ExistsOrderNo
source: The order number already exists
zh_tw: 訂單編號已存在

# FrmOutOrderEdit_Tips_NeedCustomCode
source: The client code is not allowed to be empty
zh_tw: 客戶編碼不允許為空

# FrmOutOrderEdit_Tips_NeedCustomName
source: The customer name is not allowed to be empty
zh_tw: 客戶名稱不允許為空

# FrmOutOrderEdit_Tips_NeedCustomNo
source: Customer order number is not allowed to be empty!
zh_tw: 客戶訂單編號不允許空！

# FrmOutOrderEdit_Tips_NeedOrderNo
source: Order number is not allowed to be empty!
zh_tw: 訂單編號不允許空！

# FrmOutOrderEdit_Tips_SalesManLength
source: The salesman name item exceeds the specified length of 50!
zh_tw: 業務員名稱項超過指定的長度50！

# FrmOutOrderEdit_Tips_YaoShanChu
source: Want to delete
zh_tw: 要刪除

# FrmOutOrderList_CannotDelete
source: From the interface, deletion is not allowed!
zh_tw: 來自接口,不允許刪除！

# FrmOutOrderList_CannotRevoke
source: Only the unprocessed can be undone
zh_tw: 只有未處理的可以撤消

# FrmOutOrderList_NewOrder
source: Creating Orders
zh_tw: 新建訂單

# FrmOutOrderList_OnlyWeiChuLi
source: Only the unprocessed can be deleted
zh_tw: 只有未處理的可以刪除

# FrmOutOrderList_Order
source: Order
zh_tw: 訂單

# FrmOutOrderList_OrderNo
source: Order/customer order number
zh_tw: 訂單/客戶訂單編號

# FrmOutOrder_DEdit_Menu_PageName
source: The order details
zh_tw: 訂單明細

# FrmOutOrder_DEdit_OrderLineId
source: The order will
zh_tw: 訂單項次

# FrmOutOrder_DEdit_Tips_HasCinvcode
source: The same part number already exists in the order
zh_tw: 訂單中已存在相同的料號

# FrmOutOrder_DEdit_Tips_NeedCinvcode
source: Material number is not allowed to be empty
zh_tw: 料號不允許為空

# FrmOutOrder_DEdit_Tips_NeedCinvname
source: Item name is not allowed to be empty
zh_tw: 品名不允許為空

# FrmOutOrder_DEdit_Tips_NeedOrderLine
source: Order items are not allowed to be empty!
zh_tw: 訂單項次不允許空！

# FrmOutOrder_DEdit_Tips_NeedPrice
source: Please enter a valid unit price
zh_tw: 請輸入有效的單價

# FrmOutOrder_DEdit_Tips_NeedQuantity
source: The number is not allowed to be empty
zh_tw: 數量不允許為空

# FrmOutOrder_DEdit_Tips_NotExistsCinvcode
source: Part number does not exist
zh_tw: 料號不存在

# FrmOutOrder_DEdit_Tips_PriceToLang
source: The unit price digit exceeds the specified length 12!
zh_tw: 單價位數超過指定的長度12！

# FrmOutOrder_DEdit_Tips_QuantityToLang
source: The number of digits exceeds the specified length of 12!
zh_tw: 數量位數超過指定的長度12！

# FrmOutOrder_DEdit_Tips_SameOrderLine
source: The same order item number already exists in the order
zh_tw: 訂單中已存在相同的訂單項次號

# WMS_Common_Button_Split
source: Dismantling
zh_tw: 拆解

# WMS_Common_Element_AmountBeforeTax
source: Total amount before tax (yuan)
zh_tw: 稅前總額(元)

# WMS_Common_Element_Calias
source: Mnemonic code
zh_tw: 助記碼

# WMS_Common_Element_ChuHuoRiQi
source: Shipment Date
zh_tw: 出貨日期

# WMS_Common_Element_CustomOrderCode
source: Customer order number
zh_tw: 客戶訂單編號

# WMS_Common_Element_FaHuoAddress
source: The delivery address
zh_tw: 發貨地址

# WMS_Common_Element_FinishQuantity
source: Complete the number
zh_tw: 完成數量

# WMS_Common_Element_LastUpdateDate
source: Last modified date
zh_tw: 最後修改日期

# WMS_Common_Element_LastUpdator
source: Last modifier
zh_tw: 最後修改人

# WMS_Common_Element_OrderCode
source: The order no.
zh_tw: 訂單編號

# WMS_Common_Element_OrderDate
source: Order date
zh_tw: 訂單日期

# WMS_Common_Element_OrderSource
source: Source documents
zh_tw: 單據來源

# WMS_Common_Element_OrderType
source: Order type
zh_tw: 訂單類型

# WMS_Common_Element_Price
source: Unit price (yuan)
zh_tw: 單價(元)

# WMS_Common_Element_SalesMan
source: Name of salesman
zh_tw: 業務員名稱

# WMS_Common_Element_SNWeiHu
source: SN barcode maintenance
zh_tw: SN條碼維護

# WMS_Common_Element_TotalPrice
source: Total price (RMB)
zh_tw: 總價(元)

# WMS_Common_Msg_RevokeException
source: Data exception, undo failed!
zh_tw: 數據異常,撤消失敗!

# WMS_Common_Msg_RevokeFailed
source: Undo failed!
zh_tw: 撤消失敗!

# WMS_Common_Msg_RevokeSuccess
source: Undo successful!
zh_tw: 撤消成功!

# FrmChangeByOutAsnEdit_CannotDelete
source: Only document details in an unprocessed state can be deleted.
zh_tw: 只有狀態為[未處理]的單據明細才能刪除.

# FrmChangeByOutAsnEdit_NeedIDS
source: IDS cannot be empty!
zh_tw: IDS不能為空！

# FrmChangeByOutAsnEdit_NeedQuantity
source: The number cannot be empty!
zh_tw: 數量不能為空！

# FrmChangeByOutAsnEdit_NeedType
source: The type cannot be empty!
zh_tw: 類型不能為空！

# FrmChangeByOutAsnEdit_NowQuantity
source: Now the number of
zh_tw: 現數量

# FrmChangeByOutAsnEdit_OldQuantity
source: Original qty
zh_tw: 原數量

# FrmChangeByOutAsnEdit_PrintChange
source: Print out the notification change list
zh_tw: 打印出庫通知變更單

# FrmChangeByOutAsnEdit_QuantityError
source: The quantity must be numeric!
zh_tw: 數量必須為數值型數據！

# FrmChangeByOutAsnEdit_QuantitySmall
source: The quantity cannot be less than 0!
zh_tw: 數量不能小於 0 ！

# FrmChangeByOutAsnEdit_ShuJuType
source: Data type cannot be empty!
zh_tw: 數據類型不能為空！

# FrmChangeByOutAsnEdit_SubErpCode
source: Subitem ERP tracking number
zh_tw: 子項ERP單號

# FrmChangeByOutAsnEdit_TypeError
source: Data type error cannot be committed!
zh_tw: 數據類型錯誤不能提交！

# FrmChangeByOutAsn_Menu_PageName
source: Change order of delivery notice
zh_tw: 出庫通知單變更單

# FrmChangeByOutAsn_ModifyOutAsnChange
source: Edit the change order of outbound notice
zh_tw: 編輯出庫通知單變更單

# FrmChangeByOutAsn_NewOutAsnChange
source: New outbound notice change order
zh_tw: 新建出庫通知單變更單

# FrmOUTBILL_D_SN_ChaoFaBuNengDaYu
source: The overdelivered quantity cannot be greater than or equal to SN/ batch number!
zh_tw: 超發數量不能大於等於SN/批號數量 ！

# FrmOUTBILL_D_SN_ChaoFaShu
source: The number of overshoots cannot be less than 0!
zh_tw: 超發數量不能小於0 ！

# FrmOUTBILL_D_SN_ChaoFaType
source: The number of overshoots must be numeric!
zh_tw: 超發數量必須為數值型數據！

# FrmOUTBILL_D_SN_ChaoFaZhengShu
source: The number of overshoots must be an integer
zh_tw: 超發數量必須為整數

# FrmOUTBILL_D_SN_Menu_PageName
source: Details of delivery order
zh_tw: 出庫單明細

# FrmOUTBILL_D_SN_OutAsnIDS
source: Outbound list details IDS
zh_tw: 出庫單明細IDS

# FrmOUTBILL_D_SN_SNCodeOrPiHao
source: SN code/batch number
zh_tw: SN編碼/批號

# FrmOUTBILL_D_SN_ZongLiangDaYuChaoFa
source: The total amount must be greater than the excess quantity!
zh_tw: 總量必須大於超發數量 ！

# FrmOUTBILL_D_SN_ZongLiangDaYuLing
source: The total cannot be less than 0!
zh_tw: 總量不能小於0 ！

# FrmOUTBILL_D_SN_ZongLiangType
source: The total amount must be numeric!
zh_tw: 總量必須為數值型數據！

# FrmOUTBILL_D_SN_ZongLiangUpdate
source: Pallet box cannot change the total amount!
zh_tw: 棧板箱不能修改總量！

# FrmOUTBILL_D_SN_ZongLiangZhengShu
source: The total must be an integer!
zh_tw: 總量必須為整數 ！

# FrmOutChangeAsn_ChangeBill
source: Work order change list
zh_tw: 工單變更單

# FrmOutChangeAsn_FanAllocateCode
source: Reverse order
zh_tw: 反向調撥單

# FrmOutChangeAsn_FanAllocateSN
source: Reverse order SN
zh_tw: 反向調撥單SN

# FrmOutChangeAsn_Menu_PageName
source: The repair order change
zh_tw: 工單變更

# FrmOutChangeAsn_NewChange
source: Change of new construction order
zh_tw: 新建工單變更單

# FrmOutChangeAsn_UnDoCanDelete
source: Only documents in the status of [unprocessed] can be deleted.
zh_tw: 只有狀態為[未處理]的單據才能刪除.

# FrmOUT_TRANPLAN_List_CERPCODE
source: Sales order
zh_tw: 銷售單號

# FrmOUT_TRANPLAN_List_CERPCODELINE
source: Sales line number
zh_tw: 銷售單行號

# FrmOUT_TRANPLAN_List_CustomOrderNo
source: Customer order number
zh_tw: 客戶訂單號

# FrmOUT_TRANPLAN_List_DOCNO
source: Shipment plan no
zh_tw: 出運計劃單號

# FrmOUT_TRANPLAN_List_JiaoHuoRi
source: Date of delivery
zh_tw: 交貨日期

# FrmOUT_TRANPLAN_List_JieAnConfirm
source: Are you sure you're done?
zh_tw: 妳確認結案嗎？

# FrmOUT_TRANPLAN_List_Menu_PageName
source: Transportation plan
zh_tw: 出運計劃

# FrmOUT_TRANPLAN_List_MergeConfirm
source: Confirm the merger
zh_tw: 確認合並

# FrmOUT_TRANPLAN_List_SelectOption
source: Please select the item to close the case!
zh_tw: 請選擇需要結案的項！

# FrmOUT_TRANPLAN_List_TRANSTYPE
source: Mode of transport
zh_tw: 運輸方式

# WMS_Common_Button_DoChange
source: Implement changes
zh_tw: 執行變更

# WMS_Common_DropOption_Confirmed
source: Confirmed
zh_tw: 已確認

# WMS_Common_DropOption_Conplete
source: Completed
zh_tw: 已完成

# WMS_Common_DropOption_Doing
source: In progress
zh_tw: 處理中

# WMS_Common_DropOption_HasBeAudited
source: Checked
zh_tw: 已審核

# WMS_Common_DropOption_NotConfirm
source: Unconfirmed
zh_tw: 未確認

# WMS_Common_DropOption_UnDo
source: Untreated
zh_tw: 未處理

# WMS_Common_Element_ConfirmDate
source: Confirm the date
zh_tw: 確認日期

# WMS_Common_Element_ConfirmUser
source: Confirm the people
zh_tw: 確認人

# WMS_Common_Element_CpositionName
source: Store a name
zh_tw: 儲位名稱

# WMS_Common_Element_CwareCode
source: Warehouse code
zh_tw: 倉庫編碼

# WMS_Common_Element_CwareName
source: The name of the warehouse
zh_tw: 倉庫名稱

# WMS_Common_Group_StockManage
source: Inventory management
zh_tw: 庫存管理

# WMS_Common_Msg_HandleFailed
source: Handling failed!
zh_tw: 處理失敗!

# WMS_Common_Msg_HandleSuccess
source: Processed successfully!
zh_tw: 處理成功!

# EmptyCargospaceIN1_InLine
source: Incoming line don't
zh_tw: 入庫線別

# EmptyCargospaceIN1_InSite
source: Storage site
zh_tw: 入庫站點

# EmptyCargospaceIN1_LineSelect
source: Please select the thread first
zh_tw: 請先選擇線別

# EmptyCargospaceIN1_NeedSelectLine
source: Please select the line!
zh_tw: 請選擇線別！

# EmptyCargospaceIN1_NeedSelectSite
source: Please select site!
zh_tw: 請選擇站點！

# EmptyCargospaceIN_InCposition
source: Warehouse store a
zh_tw: 入庫儲位

# EmptyCargospaceOut_OutCposition
source: Outbound storing
zh_tw: 出庫儲位

# FrmBASE_CARGOSPACEList1_Ctype
source: Kind
zh_tw: 種類

# FrmBASE_CARGOSPACEList1_Date
source: Date
zh_tw: 日期

# FrmBASE_CARGOSPACEList1_DatecodeLock
source: DateCode lock
zh_tw: DateCode鎖定

# FrmBASE_CARGOSPACEList1_ERPCode
source: ERP code
zh_tw: ERP編碼

# FrmBASE_CARGOSPACEList1_PageName
source: Inventory freeze/release
zh_tw: 庫存凍結/釋放

# FrmBASE_CARGOSPACEList1_ZhongZhiDateError
source: The termination date entry is not a valid date!
zh_tw: 終止日期項不是有效的日期！

# FrmDateCode_Lock_Detail_PageName
source: DateCode lock details
zh_tw: DateCode鎖定明細

# FrmSTOCK_InventoryCy_PageName
source: Maintenance of cycle count details
zh_tw: 循環盤點明細維護

# FrmSTOCK_InventoryPy_PageName
source: Physical inventory detail maintenance
zh_tw: 物理盤點明細維護

# FrmSTOCK_PalletCodeList_PageName
source: Pallet inventory
zh_tw: 棧板庫存

# Frm_SELECTSTOCKINFO_PageName
source: Select stock count
zh_tw: 選擇盤點庫存

# Frm_SELECTSTOCKINFO_SaveAll
source: Save all
zh_tw: 保存全部

# Frm_SELECTSTOCKINFO_YiCunZai
source: Inventory list details already exist, do you want to continue (selecting "yes" will delete the original inventory list details)?
zh_tw: 已經存在盤點單明細，是否繼續（選擇"是"將刪除原先盤點單明細）？

# Frm_STOCKINFO_Adiust_NeedNewQuantity
source: Please fill in the adjusted quantity!
zh_tw: 請填寫調整數量！

# Frm_STOCKINFO_Adiust_NewQuantity
source: Volume adjustments
zh_tw: 調整數量

# Frm_STOCKINFO_Adiust_OriQuantity
source: The original number
zh_tw: 原始數量

# Frm_STOCKINFO_Adiust_PageName
source: Select stock count
zh_tw: 選擇盤點庫存

# WMS_Common_Button_ASRSInCposition
source: ASRS warehousing
zh_tw: ASRS入庫

# WMS_Common_Button_ASRSOutCposition
source: ASRS outbound
zh_tw: ASRS出庫

# WMS_Common_Button_Audit
source: Audit
zh_tw: 審核

# WMS_Common_Button_Lock
source: Freeze
zh_tw: 凍結

# WMS_Common_Button_LockAll
source: All freeze
zh_tw: 全部凍結

# WMS_Common_Button_Release
source: Release
zh_tw: 釋放

# WMS_Common_Button_ReleaseAll
source: To be released in full
zh_tw: 全部釋放

# WMS_Common_Button_SNLock
source: SN freeze
zh_tw: SN凍結

# WMS_Common_Element_Area
source: Area
zh_tw: 區域

# WMS_Common_Element_LockTime
source: Lock Time
zh_tw: 鎖定時間

# WMS_Common_Element_LockUser
source: Locking people
zh_tw: 鎖定人

# WMS_Common_Element_OperatorDate
source: Operation date
zh_tw: 操作日期

# WMS_Common_Element_PanDianCode
source: Inventory number
zh_tw: 盤點單號

# WMS_Common_Element_PanDianDate
source: Inventory date
zh_tw: 盤點日期

# WMS_Common_Element_PanDianName
source: Name of inventory sheet
zh_tw: 盤點單名稱

# WMS_Common_Element_PanDianStatus
source: Inventory status
zh_tw: 盤點狀態

# WMS_Common_Element_PanDianType
source: Inventory type
zh_tw: 盤點類型

# WMS_Common_Element_StockQuantity
source: Stock Number
zh_tw: 庫存數量

# WMS_Common_Element_WorkType
source: Practices
zh_tw: 作業方式

# WMS_Common_Element_ZhanYongQuantity
source: Take up the number
zh_tw: 占用數量

# WMS_Common_Menu_EmptyPalletCodeIn
source: Empty pallet to store
zh_tw: 空棧板入庫

# WMS_Common_Menu_PalletCodeIn
source: Pallet storage
zh_tw: 棧板入庫

# WMS_Common_Menu_StockSearch
source: Stock Search
zh_tw: 庫存查詢

# WMS_Common_Msg_AddFailed
source: Add failed!
zh_tw: 添加失敗！

# WMS_Common_Msg_AddSuccess
source: Successfully added
zh_tw: 添加成功！

# WMS_Common_Msg_LockFailed
source: Freeze failed!
zh_tw: 凍結失敗！

# WMS_Common_Msg_LockSuccess
source: Freeze successful!
zh_tw: 凍結成功！

# WMS_Common_Msg_ReleaseFailed
source: Release failed!
zh_tw: 釋放失敗!

# WMS_Common_Msg_ReleaseSuccess
source: Release successful!
zh_tw: 釋放成功!

# WMS_Common_Tips_AuditDateError
source: The audit date entry is not a valid date!
zh_tw: 審核日期項不是有效的日期！

# WMS_Common_Tips_AuditorLength
source: The auditor item exceeds the specified length of 40!
zh_tw: 審核人項超過指定的長度40！

# WMS_Common_Tips_DaoWuXiao
source: Entry is not a valid date!
zh_tw: 到項不是有效的日期！

# WMS_Common_Tips_ERPCodeLength
source: ERP item number exceeds the specified length of 30!
zh_tw: ERP單號項超過指定的長度30！

# WMS_Common_Tips_NeedAddShuJu
source: Please add data!
zh_tw: 請添加數據！

# WMS_Common_Tips_NeedCheckData
source: Please check the data!
zh_tw: 請勾選數據！

# WMS_Common_Tips_NeedCposition
source: Please enter storage!
zh_tw: 請輸入儲位！

# WMS_Common_Tips_NeedDao
source: No empty entries allowed!
zh_tw: 到項不允許空！

# WMS_Common_Tips_NeedDeleteOptions
source: Please select the item to delete!
zh_tw: 請選擇要刪除的項!

# WMS_Common_Tips_NeedPanDianDate
source: Inventory date items are not allowed to be empty!
zh_tw: 盤點日期項不允許空！

# WMS_Common_Tips_NeedPanDianName
source: Inventory list name item cannot be empty!
zh_tw: 盤點單名稱項不能為空！

# WMS_Common_Tips_NeedPanDianType
source: Inventory type items are not allowed to be empty!
zh_tw: 盤點類型項不允許空！

# WMS_Common_Tips_NeedSaveOptions
source: Please select the item you want to save!
zh_tw: 請選擇需要保存的項！

# WMS_Common_Tips_OptionComplete
source: Operation Complete
zh_tw: 操作完成!

# WMS_Common_Tips_PanDianDateError
source: The inventory date entry is not a valid date!
zh_tw: 盤點日期項不是有效的日期！

# WMS_Common_Tips_TiShi
source: Notice
zh_tw: 提示信息

# WMS_Common_Tips_ZhiDanRenLength
source: The drawer item exceeds the specified length of 40!
zh_tw: 制單人項超過指定的長度40！

# WMS_Common_Tips_ZhiDanRiError
source: Date entry is not valid!
zh_tw: 制單日期項不是有效的日期！

# FrmOutASSITListByStock_DeleteConfirm
source: Are you sure you want to delete it?
zh_tw: 妳確定要刪除嗎？

# FrmOutASSITListByStock_NeedShiFangQty
source: Please enter release amount!
zh_tw: 請輸入釋放量！

# FrmOutASSITListByStock_NewInAssit
source: New shelf guide list
zh_tw: 新建上架指引單

# FrmOutASSITListByStock_PageName
source: Inventory occupation details
zh_tw: 庫存占用詳情

# FrmOutASSITListByStock_SelectDelete
source: Please select the data to delete!
zh_tw: 請選擇要刪除的數據！

# FrmOutASSITListByStock_ShiFangQtyError
source: Please enter the correct release amount!
zh_tw: 請輸入正確的釋放量！

# FrmOutASSITListByStock_ShiFangQtyXiaoYuZhanYong
source: Release amount should be less than the amount of possession!
zh_tw: 釋放量需小於占有量！

# FrmSTOCK_CHECKBILLEdit1_BeginDateError
source: Cycle count start date entry is not a valid date!
zh_tw: 循環盤點開始日期項不是有效的日期！

# FrmSTOCK_CHECKBILLEdit1_CinvcodeQty
source: Maximum daily stock count
zh_tw: 每日最大盤點料號數

# FrmSTOCK_CHECKBILLEdit1_CticketcodeLength
source: Document number item exceeds specified length 40!
zh_tw: 單據號項超過指定的長度40！

# FrmSTOCK_CHECKBILLEdit1_DateBuNengZao
source: Cycle count end date item cannot be earlier than start date!
zh_tw: 循環盤點結束日期項不能早於開始日期！

# FrmSTOCK_CHECKBILLEdit1_EndDateError
source: Cycle count end date item is not a valid date!
zh_tw: 循環盤點結束日期項不是有效的日期！

# FrmSTOCK_CHECKBILLEdit1_LouCeng
source: Floor
zh_tw: 樓層

# FrmSTOCK_CHECKBILLEdit1_NeedBeginDate
source: Cycle count start date item cannot be empty!
zh_tw: 循環盤點開始日期項不能為空！

# FrmSTOCK_CHECKBILLEdit1_NeedEndDate
source: Cycle count end date item cannot be empty!
zh_tw: 循環盤點結束日期項不能為空！

# FrmSTOCK_CHECKBILLEdit_CstatusLength
source: The state item exceeds the specified length of 20!
zh_tw: 狀態項超過指定的長度20！

# FrmSTOCK_CHECKBILLEdit_IsFuPan
source: Whether analyse
zh_tw: 是否復盤

# FrmSTOCK_CHECKBILLEdit_NeedCstatus
source: Status items are not allowed to be empty!
zh_tw: 狀態項不允許空！

# FrmSTOCK_CHECKBILLEdit_PageName
source: Physical Count
zh_tw: 物理盤點
